
## Instagram util

#### Идея: -> Svetlana Pozdnyakova

#### Руки: -> Anton Pozdnyakov (anton.pozdnyakov.i@gmail.com)

#### Версия: 2019.09
    Данный простой скрипт служит для массового "отписывания" пользователей Instagram, чей статус "Подписки"
    больше определенного числа (число определяете вы сами). 
    Код далек от идеала, но со своей задачей справляется. Используется он на ваш страх и риск.
    ! ВАЖНО: Если необходимо экстренно остановить работу скрипта нажмите Ctrl+C
    Данный файл содержит более подробную информацию в формате вопросов-ответов
    ***************************
 
#### Мне надо устанавливать эту... программу?
 
    Нет, скрипт не требует установки, но работает только на Windows или Linux
    ! Для работы на Windows скачайте только файл insta.util.exe. При запуске на Windows компьютер
    ! может сообщить о блокировке системой безопасности. Смело разрешайте запуск.
    
#### Вроде запустилось, но тут все по английски...
 
    Да, мы сознательно использовали английский язык, потому что не знали, где скрипт будет использоваться.
    Во избежание конфликта языков и шрифтов... 
    Далее по тексту все английские фразы будут переведены.
    
    Please press Enter to continue...
    Пожалуйста нажмите Enter для продолжения...
 
#### Мне удалось запустить программу, но она спрашивает меня мой логин и пароль...
    
    Please enter your Instagram User name:
    Пожалуйста, введите свой Логин:
     
    Please enter your Instagram password:
    Пожалуйста, введите свой Пароль: 
    
    Без логина и пароля никак не зайти в ваш Instagram аккаунт. Мы никак не получаем ваши учетные данные
    и никак их не используем. 
    Если вы введете неверные логин или пароль - система сообщит об этом.
    ! ВАЖНО: В поле логин вводите именно Ваш логин, не номер телефона, не e-mail, а имено логин.
  
#### А как указать критичное число статуса "Подписки"?
  
    Эта возможность запускается сразу после успешной авторизации в Instagram. 
    
    Please enter critical number of "following":
    Пожалуйста введите критичное число статус "Подписки":
    
    Здесь вы вводите число. В результате система выдаст список всех ваших подписчиков, 
    чей статус "Подписки" больше этого числа.
    
    Например, будет так:
    
    Please enter critical number of "following": 600
    
    Number: 0| Instagram name: user_Masha| Following: 667
    Number: 1| Instagram name: user_Vova| Following: 673
    Number: 2| Instagram name: user_Putin| Following: 681

    Здесь вам скрипт список пользователей, чей статус "Подписки" больше 600, и которые будут отписаны от Вашего аккаунта.
    Обратите внимание на начало строки - Number. Это временный номер пользователя, который нам может потом пригодиться.
    
#### Я посмотрел(а) список... Некоторых я хочу сохранить в своих подписчиках...
   
    Для этого нам пригодится следующий вопрос программы.
    
    PLease enter _numbers_ to _exlcude_ with comma(for example: 3,5):
    Пожалуйста, введите НОМЕРА, чтобы ИСКЛЮЧИТЬ их из списка, через запятую.
    
    Здесь, через запятую, вы вводите номера тех пользователей, которых хотите сохранить.
    Например, будет так:
    
    Number: 0| Instagram name: Masha_Rasteryasha| Following: 667
    Number: 1| Instagram name: Vova_Putin| Following: 673
    Number: 2| Instagram name: Abdur_Rahman| Following: 681
    Number: 3| Instagram name: Kliopa_cat| Following: 3000
    
    Здесь мы получили список пользователей, однако пользователи Masha_Rasteryasha и Kliopa_cat нам нужны. 
    Смотрим какие у них номера в табличке выше... Masha_Rasteryasha - это Номер: 0, а Kliopa_cat -это Номер: 3.
    Так и пишем через запятую цифры 0,3
    У нас получится:
    
    PLease enter _numbers_ to _exlcude_ with comma(for example: 3,5): 0,3
    
    После ввода цифр, смело жмем Enter. Система отпишет пользователей Vova_Putin и Abdur_Rahman, 
    а остальных оставит нетронутыми.
   
#### А те кто был отписан, смогут подписаться вновь? 
 
    Да, без проблем, пользователь сможет подписаться вновь.
    
#### Ой, а я случайно отписал(а) тех, кто мне нужен, как мне их найти?
 
    Вам поможет файл history.txt, который создался в той же папке, где insta.util.exe. 
    Содержимое файла имеет следующий вид, например: 
    
    
    2019-09-26 16:05:17.294346
    Number: 0| Instagram name: Masha_Rasteryasha| Following: 667
    Number: 1| Instagram name: Vova_Putin| Following: 673
    Number: 2| Instagram name: Abdur_Rahman| Following: 681
    Number: 3| Instagram name: Kliopa_cat| Following: 3000
    
    -------------------
    Working with users...
    -------------------
    2019-09-26 16:05:36.082498
    Number: 1| Instagram name: Vova_Putin| Following: 673
    Number: 2| Instagram name: Abdur_Rahman| Following: 681
    
    Первое, на что ориентироваться - это дата и время.
    Второе - это списки, где первый список это _все_ пользователи, чей статус "Подписки" больше определенного вами числа,
    а второй список - те пользователи которых вы отписали.
    Второй список _всегда_ начинается с фразы "Working with users..."
    
    Таким образом, на примере выше мы получили спискок из 4 пользователей, а отписали только двух - это Vova_Putin и
    Abdur_Rahman.
    
#### В конце программы какая-то ссылка...
 
    Это ссылка, чтобы купить авторам кофе. Переходить не обязательно :)
 
#### А как запустить программу на телефоне? 
 
    Скрипт на телефоне не запустишь... Мы не делали реализацию под Android или iOS, потому как не уверены, 
    что скрипт нужен постоянно и часто. 
  
#### У меня все получилось, спасибо, а можно что-бы ещё... 
  
    Все свои пожелания отправляйте на e-mail (в шапке файла). Будем реализовывать в зависимости от их количества.

#### А у меня тут какие то ошибки...
  
    Возможны следующие ошибки: 
    
    Wrong Username or Password
    Неправильный логин или пароль.
        Пробуйте ещё.
    
    Something wrong... Please check your exclude list.
    Что-то не так... Проверьте ваш список исключений.
        Это может произойти, если при перечислении кого из пользователей вы хотите сохранить, вы допустили ошибку.
        Например, ввели букву вместо цифры, или НЕ через запятую, или ввели цифру, которой не было в списке.
        
    There are no users with this number of "following"
    Нет пользователей с таким количеством Подписок
        Это не ошибка. Просто вы ввели большое критичное число подписок и таких подписчиков у вас нет. 
        Может это и здорово.
   
#### А зачем вообще нужна эта программа?
    
    Здесь я четко ответить не могу. Считается, что большое количество "масс_фолловеров" у вас в подписчиках, тянет
    ваш аккаунт "на дно". Но это не точно :)